Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Oprostite. Ispričavam se. Sklonite se.
Isuse Kriste!
Leejev restoran. Četiri ozlijeđene
osobe. Trebam dva vozila Hitne pomoći.
Koji vrag se ovdje dogodio? Je li ih
netko pregazio? -Nije. Bila je tučnjava.
Jedan tip ih je sve sredio u nekoliko
trenutaka. -Još je unutra. To je on.
Okrenite se, gospodine. Pokažite ruke.
Polako.
Vojna iskaznica, istekla.
38 dolara.
I četkica za zube.
I nema kućne adrese.
Drugim riječima, beskućnik.
Napad je teško kazneno djelo
u ovoj zemlji, g. Reacher.
Ime Jack, nema srednjeg imena.
Prijeti vam 10 do 20 godina zatvora ako
dečki koje ste pretukli budu svjedočili.
Obradi ga i odvedi u okružni zatvor.
Dogodit će se dvije stvari
u sljedećih 90 sekundi.
Molim? -Prvo će zazvoniti onaj telefon.
Drugo, ti ćeš nositi ove
lisice na putu do zatvora.
To je čudesno
proročanstvo, g. Reacher.
To je bojnica Turner iz 110.
jedinice za istraživanje zločina iz
Alexandrije u Virginiji. Vi i
vaši dečki ste pogriješili što ste
radili na tlu u vlasništvu Američke
vojske. -O čemu pričaš?
Otmica ilegalnih
imigranata, njihova prodaja.
Vojna policija uskoro stiže. Da se
mene pita, jednostavno bih vas ubio.
Nastavit će zvoniti.
Šerif Raymond Wood.
Tko si ti, dovraga?
-Tip na kojeg nisi računao.
Čuvaj glavu.
Hvala.
JACK REACHER: NEMA POVRATKA
Američka vojska, 110.
jedinica, vodnica Leach.
Molim vas bojnicu Turner.
-Samo trenutak.
Turner pri telefonu.
Bojnica S. Turner? -Ja
sam. S kime razgovaram?
Jack Reacher ovdje. -Zezaš?
Drago mi je što napokon razgovaramo.
Hvala na informacijama o šerifu.
Želio sam vam zahvaliti što ste mi
pomogli. Bio sam u teškoj situaciji.
Tako si vojnici međusobno
pomažu, bojniče. -Bivši bojnik.
Jednom bojnik, uvijek
bojnik. Odakle zoveš?
Mislim izvan Independencea.
-Nisi siguran?
Nije bitno, često se selim.
-Čula sam. -Što još si čula?
Ovdje si legenda. Neki se još
uvijek pitaju zašto si otišao.
Recimo da sam se probudio jednog
jutra i uniforma mi nije pristajala.
Američka vojska, 110.
jedinica, vodnica Leach.
Jack Reacher zove bojnicu Turner.
-Pričekajte, bojniče. -Reacheru.
Kako izgleda moj ured?
-Upravo sjedim u njemu.
Na stolu ima veliko udubljenje.
Ljudi pričaju da si ga napravio s
nečijom glavom. Je li to istina?
Nije nešto čime se ponosim.
-Nisi valjda opet upao u nevolju?
Čula sam da ih lako
pronalaziš. Ili... ih tražiš.
Razmišljao sam, mislim da ti dugujem
večeru za ono što si napravila.
Večera? Dugo ti je
trebalo da to shvatiš.
Kad dolaziš u Washington?
-Doći ću prije ili kasnije.
Onda te neću čekati.
Ništa ne govoriš. -Razmišljam
bi li mi se svidio uživo.
Na koju stranu naginješ? -Prema rubu.
Nisam sigurna bi li se mogao
nositi sa mnom. -Nisam zabrinut.
Zabrini se... samo malo.
Čuvaj se, Reacheru.
Jack Reacher, tražim bojnicu
Turner. -Bojniče Reacher.
Vodnica Leach, razgovarali smo
preko telefona. Dobro došli natrag.
Samo Reacher. Sad sam civil. -Da,
gospodine. Odvest ću vas tamo.
Oprostite, tražio sam...
-Uđite, bojniče.
Sam Morgan. Molim vas, uđite.
Sjednite. Puno sam čuo o vama.
Došao sam u posjetu bojnici
Turner. -To je problem.
Bojnica Turner je razriješena dužnosti.
Razgovarao sam s njom prije
nekoliko dana. -Uhićena je.
Čeka suđenje. -Za što je optužena?
Za špijunažu. Preuzeo sam njezine
dužnosti dok joj ne pronađu zamjenu.
Mogu li vam ja kako pomoći?
Ne, došao sam u privatnu posjetu. -Znate
se iz vremena dok ste radili ovdje?
Ne, nikad se nismo upoznali. -Žao mi je
što sam vam rekao loše vijesti, bojniče.
Bivši bojnik.
Gospodine, željela sam vas upozoriti.
-Ali? -Naređeno mi je suprotno.
Direktno mi je naredio pukovnik Morgan.
-Možda bi me sad trebala upozoriti.
Slobodno pričajte, vodnice. -Bojnica
Turner je izvrsna časnica, gospodine.
Je li već dobila odvjetnika? -Naređeno
mi je da vam ne dajem takve informacije.
Razumijem.
Uvijek izvršavajte naredbe,
vodnice. -Da, gospodine.
Zanima me tko ti je
bio instruktor na obuci?
Narednik Greene, gospodine. -Recimo da
narednik Greene ima pravnih problema,
bi li mu mogla preporučiti odvjetnika?
Bih, zasigurno. Preporučila bih mu
pukovnika Moorcrofta iz Fort Dyera.
Tamo su zatvoreni
opasni zločinci, gospodine.
Pukovniče, vi ste dodijeljeni
za slučaj bojnice Susan Turner.
Ja sam Jack Reacher.
Bivši zapovjednik 110. jedinice.
Pitao sam se kad ćete se pojaviti.
Bojnica Turner je zahtijevala da vam ni
u kojem slučaju ne dopustimo posjetu.
Zašto bi to rekla? -Možda
je pročitala vaš dosje.
Ne poštuje vlast, antisocijalan. -Protiv
odvjetnika. -Neodgovoran roditelj.
Molim? -Ovdje piše da nikad niste
plaćali alimentaciju. -Nemam djece.
Žena po imenu Candace
Dutton tvrdi drugačije.
Kontaktirala je vojsku
tražeći naknadu za svoju kćer.
Samantha Dutton, sad ima
15 godina. -To je greška.
Kao i inače. Majka je dvaput osuđivana
za prostituciju i posjedovanje droge.
Djevojka je cijeli život
provela kod udomitelja.
Osjećaš li nešto o tome? -O
udomiteljima? Život je sranje.
Mislio sam na djevojku. -Nemam dijete.
Nikad nisam čuo za Candace Dutton.
Došao sam zbog bojnice
Turner. Koje dokaze imaju?
Tvrdi disk sa povjerljivim podacima
pronađen u stanu bojnice Turner.
Zaključeno je da prodaje
tajne podatke. -To je sve?
Što želite? Fotografiju kako
nosi burku i pije sa Talibanima?
Što vam je rekla? -Ne
možemo razgovarati do sutra.
Pravo na šutnju. -Prihvatili ste to?
Gdje si ti zaradio diplomu prava?
Moguće da ste jednom bili
dobar odvjetnik, pukovniče.
Ali trenutno vidim starca koji će
učiniti sve da ne ugrozi svoju mirovinu.
Javite mi kad se sjetite
što ta uniforma predstavlja.
Hvala.
Koliko dugo ovo moramo raditi?
Ogladnio sam. -Budi strpljiv.
Što misliš, što jede? -Začepi.
Novi pištolj? -Aha. -Lijep je.
Ruka ti izgleda veliko s njim.
Voliš velike ruke? Dobit ćeš je
u facu ako nastaviš. -Hej, hej.
Kamo je nestao?
-Možda je otišao pišati.
Trebao si paziti na njega.
-Misliš da imam oči na potiljku?
Kako ste?
Nemoj! Pokaži oružje.
Baci ga otraga.
Ne volim da me slijede.
Ne volim da me prate.
Ranije na ulici.
I u trgovini.
Ti si kradljivica.
Jesi li ti policajac? -Tako izgledam?
-Kao iz Odjela za suzbijanje droge.
Poznaješ ih dosta iz Odjela.
-Zbog frizure. -Hvala.
Sam sam se ošišao.
-Tražiš nešto čudno.
Vidimo se. -Jesi li ti
kćer Candace Dutton?
Što je ovaj put napravila?
-Ništa. Mi smo stari prijatelji.
Da? Završila je s tom vrstom posla.
Nisam na to mislio. -Ako tražiš
moju mamu, ne živim s njom.
S kim onda živiš?
Bili ste u pravu, bojniče. Umoran sam.
Ali nisam glup.
Vodnica Mirkovich i Cibelli.
Prije 2 tjedna bojnica Turner ih
je poslala u Afganistan na istragu.
Podnosili su dnevne izvještaje.
Prije 2 dana su oboje
pronađeni mrtvi u blizini baze
u Bagramu. Ubijeni su izbliza.
Sljedeći dan je bojnica
Turner završila u zatvoru.
Što znate o Parasourceu?
-Parasourceu?
To je veliki vojni dobavljač. Što je?
Ne znam kako su umiješani u sve ovo,
ali prate me otkako sam došao ovamo.
Tko god je ubio Mirkovich i Cibellija,
želi da bojnica Turner bude izolirana.
Mislim da će ubiti i nju. -O čemu
pričaš? Ne znamo je li to povezano.
Moramo je izvući! -Podsjećam
te da te ne želi u ovome!
Odmah to učinite.
Nazvat ću vas večeras.
Ljudi preispituju vrijednost
naprednih tehnika ispitivanja.
Napredne tehnike ispitivanja ne djeluju.
Mučenje, s druge strane,
jako dobro djeluje.
Pravo na odvjetnika seže od
samih početaka engleskog prava.
To znači da vam je bojnica
Turner rekla u povjerenju
puno toga što je naučila
od istrage u Afganistanu.
Koliko si rekao Jacku Reacheru?
Nismo razgovarali o...
-Naravno da jeste.
Razgovarali smo deset minuta.
Deset minuta je jako puno
vremena. Uskoro ćeš to naučiti.
Govori!
Jack Reacher? Pukovnika Morgana
zanima imate li 10 minuta.
Ne sjećate me se,
zar ne? Anthony Espin.
Još ste bili zapovjednik kad sam došao.
Zadržali ste mi promaknuće 6 mjeseci.
Zašto sam to napravio? -Jer ste opaki
kreten koji brza sa zaključcima.
Siguran sam da sam prebrzo zaključio.
Sjednite.
Niste obavezni ništa reći,
bojniče. -Bivši bojnik.
Nakon što ste jučer otišli, jeste li
pokušali kontaktirati bojnicu Turner?
Jeste li se susreli s
njezinim odvjetnikom,
pukovnikom Moorcroftom
u Fort Dyeru u 11 sati?
Rekli ste mi da ništa ne govorim.
-Rekao sam da ne morate ništa govoriti.
Da. -Da, sreli ste se s njim? -Da,
razumijem da ništa ne moram reći.
Da se zna, sreli ste se s
pukovnikom Moorcroftom jučer.
Možete li nam reći gdje ste bili
noćas između pola dva i pet?
Da. -Da, što? -Da, razumijem
da ništa ne moram reći.
Napomena za zapisnik. Bojnik ima
ozljedu na ruci koju nije jučer imao.
Gotovi smo.
U otprilike pola tri u noći, pukovnik
Archibald Moorcroft je nasmrt pretučen.
Ti si moja odvjetnica?
-Poručnica Sullivan.
Kako ste? -Optuženi ste
za ubojstvo vojnog časnika.
Gdje je ubijen? -U svom
stanu. -Van dužnosti? -Da.
Ovo je civilna stvar. Kao običan
građanin, vojska nema ovlasti.
Predajte me policiji. -Znate
za članak 10.75 vojnog kodeksa?
Časnik s vašim sigurnosnim odobrenjem
može biti opozvan u slučaju nužde.
Pristali ste na to kad ste
potpisali otpusno pismo.
Dobro došli natrag u vojsku,
bojniče. Uhićeni ste.
Fort Dyer, kaznionica s maksimalnim
osiguranjem. -Otvori BA211.
Otvori
Tu budi, ne miči se.
Espin, premještanje zatvorenika.
Tražit ću dokaze. Predat će sve
dokaze koje imaju protiv tebe.
Neće biti nikakvih
dokaza. -O čemu pričaš?
Ubili su njezinog istražitelja,
ubili su joj odvjetnika.
Dokazi ukazuju da si ti ubio odvjetnika
bojnice Turner. -Ubit će nju i mene.
Koliko znam, i ti si dio toga. -Slušaj,
kretenu. Ti si optužen za ubojstvo.
Želiš mi pokazati dokaze?
Branit ću te ili idi kvragu.
Ispričavam se, imam
nizak šećer u krvi. -Molim?
Nisam jeo jutros. Vrti mi se u glavi.
Možeš li mi nešto
donijeti? Možda sendvič?
Molim vas, otvorite vrata.
Gotovi smo.
Kreni.
Otvori BA201.
Gospođo, ovi ljudi su
vas došli prebaciti.
Tko su oni?
Pitala sam vas nešto. Tko su oni?
Hoćete li mi odgovoriti?
Reacheru? Čekaj. Stani!
Ovi ljudi su te došli ubiti.
-Što? -Ubili su Moorcrofta.
Molim?! -Sinoć u njegovom
stanu, a sad će ubiti tebe.
Vojniče, znaš li tko sam ja?
Odstupi. -Razriješeni ste dužnosti.
Turnerice, nemamo vremena. -Držite
me bez optužnice. Imaš pravo...
Taj vojnik je bio pod mojom komandom.
-Nemamo vremena za ovo.
Uzmi mu značku i dokumente.
Izdala sam izričite naredbe da se ne
miješaš u ovo. -Naredbe? Naredila si mi?
Da. Znala sam da ćeš napraviti
tako nešto. -Nemoj da to požalim.
Espin? Što si mu učinio?
Bit će dobro.
Ovo je ludo. -Znači li to da dogovor
za večeru više ne vrijedi?
Glumi da si ljuta. -Ljuta sam.
Premještanje zatvorenika. -Ulazi
poručnica Sullivan. -Otvori BA211.
Čekaj malo. -Miči se!
Daj mi njegove ključeve!
Kakav auto vozi moja
odvjetnica? -Crnu limuzinu.
Sranje.
Krenite!
Pretražite perimetar! -Osigurajte sve!
Pokret! Idemo!
-Kamion s hranom.
Pokret, pokret!
Čisto! U kamionu s
hranom su! Zaustavite ga!
Idemo, idemo! -Pokret!
Ruke uvis! -Da vidim ruke!
-Izvucite ih iz kamiona.
Koje je stanje? -Sve je čisto!
Sad sam bjegunac od pravde.
-I izdajica domovine, ne zaboravi na to.
Zašto imam osjećaj da uživaš u ovome?
Imaš zanimljiv način
izražavanja zahvalnosti.
Jesu li me ti ljudi
stvarno željeli ubiti?
Hvala ti.
Dobar posao. -Moj je.
Izvršni časniče, ukrali
su jedno naše vozilo, L67.
Svim jedinica, osumnjičeni
putuju u policijskom vozilu L67.
Primarni osumnjičenik je Jack Reacher,
bijelac u četrdesetima. Smatra se
naoružanim i opasnim. Sekundarna
je bojnica Susan Turner,
bijelkinja u vojnoj odori,
34 godine. -Stvarno? -Začepi.
Moramo se riješiti auta i pristupiti
mom e-mailu. -Idemo, ljudi. Gdje su?
Jesu li se javili policajci?
-Radim na tome.
Je li tko stupio u kontakt sa gradskom
policijom? Bilo što? Lokacija, nešto?
Postoje li još uvijek internet kafići?
U Pennsylvaniji u North
streetu. -Odvezite nas tamo.
Trebala sam sama otići u Afganistan.
Mirkovich i Cibelli su
bili moja odgovornost.
Posao je bio izdavanje naredbi.
Jesi li ikad izgubio nekoga pod
svojim zapovjedništvom, Reacheru?
Moje ljudi nisi ubili Talibani.
Ustrijeljeni su u potiljak
sa 9mm vojnim oružjem.
Jedan od naših.
Moram doznati tko je to učinio.
-Što su radili tamo? Što su tražili?
Oružje. Gomilu oružja
otpisanog tijekom povlačenja.
Čitava pošiljka je nestala.
Hej, sviđa mi se vaša kapa.
Navijate za Netse? -Da, otpočetka.
Uhitili su me dan nakon što
su ubili moje istražitelje.
Zbog vremenske razlike možda
su poslali još jedan izvještaj.
Zatvorili su me da ga ne pročitam.
-Gospodine, pokušava pristupiti sustavu.
Daj mi njihovu lokaciju. -Na zapovijed.
Pensylvania, North street.
Morgan je. Jesi li spreman za
posao, vojniče? Locirali smo ih.
Nalaze se u internet kafiću u
Pensylvaniji u North streetu. Obavi to.
Mirkovich i Cibelli su poginuli zbog
onoga što su pronašli. Tko ih je ubio?
PRISTUP ODBIJEN
-Sranje, zaključali su me.
Pokušat će nas pronaći.
-Znam, daj mi trenutak.
Znaju za ovo mjesto. -Moram
još nešto pokušati. Sranje.
Na drugoj strani parka
je autobusno stajalište.
Prate nas. Nije policajac.
Profesionalac je.
-Gdje je? -45 metara.
Crni kaput, smeđa kosa.
Ondje.
Pronašli su nas. -Možda.
Restoran.
Pozdrav. -Čekat ćemo nekoga otraga.
Svi van! -Idemo!
Van! -Pokret!
Idemo, idemo!
Ja ću paziti na ova vrata.
Maknite se!
Ne, makni se.
Policija! Stanite! Bacite oružje!
Gospodine, rekao sam da bacite
oružje. -Ja sam vojna policija.
On nije policajac.
Gospodine, bacite oružje. -Ja sam vojna
policija. -Gospodine, bacite oružje!
Znam kako izgleda. -Gospodine, okrenite
se i pokažite ruke! -Ostavljam oružje.
Poslušajte me, ja sam vojna policija.
Ovo dvoje su bjegunci Američke vojske.
Stavite ruke na potiljak! -Razumijem,
okrenut ću se. -Stavite ruke iza glave.
Dokumenti mi se nalaze u prednjem
desnom džepu. Provjerite.
Idemo, pokret! Idemo!
Zbunio nas je. Dobar je.
Sredit ćemo ga sljedeći put.
Priznajem da sam bila pomalo
ljubomorna kad smo razgovarali.
Ići gdje želiš i jesti kad želiš.
Nitko ti ne govori što da
radiš i kako da to radiš.
To nije način na koji vojska
funkcionira. -Točno tako.
Pogledaj tu registraciju.
Parasource. Misliš da je
tip iz kuhinje bio njihov?
Slobodnjak, pretpostavljam.
Reci. -Ovdje si napravio nered.
-Ovaj Reacher je zanimljiv.
Nemaš pojma koliko. Ponestalo im je
medalja pa ne radi natjecanje od ovoga.
Prekasno. -Siguran si
da ga možeš sam srediti?
Mogu ga srediti bez problema. -Dokaži.
Kava. -Sa šlagom? -Ne.
Prava veličina.
Dobro opažaš.
-Potrošio sam sav novac.
Vrijeme je da prestanemo
bježati i počnemo loviti.
Morgan. -Zovem u nezgodno vrijeme?
Nadam se da zoveš radi predaje. -Ne
znam tvoju ulogu u ovome, vjerojatno
zbog novca, ali obećavam da ću
saznati. -Nitko ništa neće saznati.
Ni iz e-maila bojnice Turner?
Jesi li ga pronašao? -Nemam što
pronaći. -Onda nisi dobro tražio.
Provjerimo moje izvještaje s terena.
Slomit ću ti tetivu prije
kosti. Treba duže da zacijeli.
Zaključano je, trebam lozinku. -1209Ł.
Izvještaji Mirkovich i Cibellija.
Što još imaš ovdje?
Misliš da si neranjiv?
-Preuzimanje je skoro gotovo.
Postoje načini da te se
sredi, Reacheru. -Gotovo je.
Hvala na pomoći, pukovniče.
Mirkovich i Cibelli su
poslali završno izvješće.
Ratni diktatori. Evo ga.
Zadnje su razgovarali s privatnim
vojnikom Danielom Prudhommeom.
Nadgledao je prijevoz oružja. Nestao je.
Ovdje Leach. -Ovdje narednik Greene,
tvoj stari instruktor. Sjećaš me se?
Naredniče Greene, drago mi je što se
čujemo. -S tvojom prijateljicom sam,
trebamo uslugu. Možeš li saznati koju
je ulogu imao Parasource u Bagramu?
Možda bi mogla to napraviti.
-Trebamo prebivalište njihovog
zaposlenika Prudhommea.
-Prudhomme, razumijem.
Vodnice, budite oprezni.
-Na zapovijed, gospodine.
Reacheru.
Čisto je.
Smiri se! -Pusti me! Pusti me!
Pusti me!
Samantha, u redu je.
Rekao si da nisi policajac. -Nisam.
Što je vojna policija?
-To je drugačije.
Ali ukrala si njegov auto.
Komplicirano je. -Kamo me vodite?
Još ne znamo. -Imaš li mobitel? -Zašto?
Daj mi ga. -Ostavila sam ga u stanu
kad si me oteo. -Nismo te oteli.
Otmica je savezni prekršaj.
Pogledaj me, mala.
Vani su ljudi koji ti žele nauditi.
Zlo mi je. -Stavi glavu kroz prozor.
Ne mogu ga otvoriti. -Kad si
zadnji put nešto jela? -Ne znam.
Moramo joj kupiti nešto za jelo.
Koliko dugo crtaš? -Ne znam, zašto?
Samo pitam. -Crteži su sranje.
Što god ti kažeš.
Beth i Herb su bili dvoje dobrih,
starih hipija. Tko bi ih želio ubiti?
Doživjela si šok. Tijelo ti
pumpa adrenalin i kortizol.
Trebat će ti vremena da se smiriš.
Izvoli. -Ne mogu jesti,
pumpam adrenalin.
Znam mjesto gdje bi trebala
biti sigurna. -Što to znači?
Ne idem u glupu školu. -Imaju
kodeks oblačenja, to tamo nose.
Poznajem upraviteljicu, bit ćeš sigurna.
-Upraviteljicu? Što je to, samostan?
Želiš li živjeti? Želiš li? -Želim.
Onda ćeš ići gdje ti kažemo i bit ćeš
tamo dok ne kažemo da je sigurno, dobro?
Vrlo si žestok. Znaš
li to? Da, razumijem.
Što radiš ovdje? -Reacher ima
djevojku. -Trebao si se pobrinuti za to.
Vi ljudi, skinete uniformu
i izgubite disciplinu.
Kako je pronašao? -Točno tako.
Kako je uspio? -Otkud znam?
-Kad je ranije danas bio ovdje.
Sad i mene pratiš?
Tko si umišljaš da si?!
Što si mu dao? -O čemu pričaš?
Što si mu dao?
Ne moraš me ti ispitivati.
Došao je tu s onom kujom i
prijetio mi. Ništa mu nisam dao.
Što je tako smiješno? Tebe smo unajmili
da počistiš ovaj nered. -U pravu si.
Dirao je tvoj telefon, zar ne? -Pa?
-To znači da su njegovi otisci na njemu.
Da sam imala drugog izbora...
Bit će tu samo nekoliko dana.
Znaš što mislimo o tebi
tu u Pembrokeu, Susan.
Hvala vam. -Drago mi je što
te vidim. -I meni također.
Pokažite mi što osjećate. Vi niste
kamera. Što osjećate o tim rukama?
Jesu li to nježne ruke? Jesu li
držale djecu? Jesu li nosile bol?
Dobro došla u Pembroke. Bok,
ja sam Olivia. -Ja sam May.
Carla. -Pođi s nama. Gdje si bila
prije ovoga? -Na različitim mjestima.
Putovanje dobro dođe za prijavu na faks.
Jesi li već pisala završni ispit?
-Moraš ga odmah prijaviti.
May, odakle ti te naušnice?
-Tata mi ih je donio iz New Yorka.
Roditelji su mi obećali da idemo u
kupovinu kad budemo u Parizu za Božić.
Pariz. -Predivan je.
Jesi li ti ikad bila? -Nisam.
Zamisli kako je za Božić.
Eiffelov toranj. -Jesi li ikad bila?
-Bila sam tri puta. -Ideš u Španjolsku?
Žao mi je što to čujem.
Bit će joj dobro.
Što to radiš? -Rekla
si da nemaš mobitel.
Koliko si ga puta upotrijebila? -U
životu? -Idemo, uzmi svoje stvari.
Nije ništa bilo. Samo jedna osoba.
-Ispričavam se, moramo ići.
Hvala vam. -Nancy, dajte mi
trenutak. Koji vrag se događa?
Slala je poruke. -Sranje. -Što ne
valja s tim? -Tako nas mogu pratiti.
Hajde, idemo.
Uđi.
To mjesto je bilo smiješno.
-To mjesto mi je promijenilo život.
Oprostite zbog mobitela.
Reci. -Istraživala sam o Parasourceu.
Neki njihovi ljudi su upali u nevolje u
Afganistanu. Izgubili su velike vladine
ugovore. Priča se da su u velikoj
financijskoj nevolji. -Zašto on smije
imati mobitel. -Daniel Prudhomme...
-Čekaj. Moraš se stišati. Oprosti.
Daniel Prudhomme. Nastavi. -Poduzetnik
s kojim su pričali živi u New Orleansu.
Nestao je odmah nakon ispitivanja.
Odmah se vratio ženi i djeci.
U New Orleansu je Parasourcevo
sjedište. Znaju da se vratio i traže ga.
Idemo u New Orleans.
-Gospodine, još nešto. -Da?
Pukovnik Morgan je ubijen.
Vaši otisci su pronađeni na oružju.
Hvala na pomoći, vodnice. Moramo
pronaći Prudhommea prije Parasourcea.
U Norfolku je aerodrom. -Trebamo
kreditne kartice. -I isprave.
American Express? Visa? Discover?
Tata je jako sretan s mojim ispitima
i izvannastavnim aktivnostima.
Sve nas vodi u New Orleans.
Osim ako ne želiš da začepim.
Ti malo govno.
Siguran si za ovo?
-Nisam. -Da ja to napravim?
Ne.
Onaj u jakni.
Aha.
Oprosti, ispričavam se. -Nema problema.
Uživajte u letu.
Ako sjedite pored izlaza u slučaju
nužde, molimo vas da pregledate koji su
vam zadaci u slučaju nužde na poleđini
kartice koja se nalazi u sjedalu.
Nikad nisi letjela avionom?
Izvoli.
Šališ se? -Ne želim da povraćaš
po meni. -Neću povraćati. -Dobro.
Koliko dugo si u vojsci?
Deset godina.
Koji čin imaš? -Bojnica.
-Ako nekom tipu izdaš naredbu,
mora te poslušati i to brzo? -Da.
I ako ti se pokušava
nabacivati i slično.
Bilo je takvih. -To je tako opako.
Možeš li me naučiti nešto? -Naravno.
Nisi udana, zar ne? -Nisam.
Jesi li gay? U redu je, znam
gomilu lezbijki. -Ne, nisam gay.
Mislila sam da su sve žene u vojsci gay.
Neke jesu, neke nisu
kao u pravom svijetu.
Je li Reacher tvoj dečko?
Nije. -Prijatelj s povlasticama?
-Nije. -Zato što ti to ne želiš
ili on to ne želi. Ili
niste još zapravo...
U redu, vidim kako stvari stoje.
Moj tata je radio u vojsci.
Stvarno? -Nikad ga nisam upoznala.
Otišao je prije mog rođenja.
-Gdje je bio stacioniran?
Negdje u blizini Washingtona valjda.
Kako se zvao?
Candy ne želi razgovarati
o njemu. -Candy? -Moja mama.
Kaže da je bio veliki
heroj i totalni seronja.
Uskoro slijećemo. Ukoliko
se morate protegnuti
ili ići na zahod, odmah to napravite.
Brzo se vraćam.
Tvoja frizura, svi
plaćenici idete istom frizeru?
Provjeri ga.
Ne osjeća se dobro. Idite u ovaj WC.
Reci. -Sredio sam još dvojicu.
Oni su bili tim B. -Gdje si bio?
U specijalcima, marincima?
Tako nešto. -Zašto si se vratio?
Nisam siguran da sam se vratio.
Zar ti to ne nedostaje?
Ni najmanje. -Mislim da
ti nedostaje, lutalico.
Ljudi poput nas se nikad ne
mogu vratiti normalnom svijetu.
Mi ozljeđujemo ljude. I
ljudi oko nas bivaju ozlijeđeni.
Predaj mi Turnericu. Otiđi
i neću nauditi djevojčici.
Dolaziš u New Orleans?
-Razmišljam o tome.
Potraži me. -Hoću.
Idemo, idemo.
Idemo! Idemo!
Idemo. Idemo, idemo!
Čekajte, čekajte.
Sad ćeš mi reći što se događa.
Ili ću prvom prilikom
vrištati i zvati policiju.
U redu, gledaj. -Štitimo te.
-Saznala sam da... -Ne moraš...
Možeš li prestati? -Samo... -Neki
ljudi su krali od vlade. -Što su krali?
U ovom trenutku što
manje znaš, to bolje. -Sereš!
Ja sam nam nabavila kreditnu karticu.
Bez nje ne bismo se ukrcali na avion.
I mene love.
Zašto?
Moraš joj reći.
Misle da si moja kćer.
To je smiješno. -Nisi
moj otac. -Otkud znaš?
Zašto bi mislio da jesi?
-Jer je tvoja majka tražila
odštetu od vojske
tvrdeći da sam ja otac.
Imamo slobodan dvosoban apartman,
350 dolara za noć. Odgovara vam?
Odgovara. Mogu li platiti gotovinom?
Hoćemo li napraviti DNK test?
Trenutno imamo posla.
-Moram ti nešto reći.
Naljutit ćeš se.
Za sve ovo sam ja kriva.
Kako?
Ja sam rekla da traži naknadu.
Mislila sam da će izvući nešto od toga.
Novac, alimentaciju. Da
će možda srediti život.
Ide joj bolje otkako je
izašla. Pronašla je posao.
Možda kupi malu kuću.
Ljut si. Vidim to po tvome licu.
Nisam ljut. -Jesi. Misle da sam tvoja
pa se moraš brinuti da me zaštitiš.
Da. Pa? -Ne želim biti ovdje.
Ni ti me ne želiš ovdje
pa bih trebala otići.
U redu. Kamo ćeš otići?
Propustila si to. Bilo je divno.
Nisam to željela zaboraviti.
Donio sam hranu.
-O, Bože. -Hvala.
Umirem od gladi. Hvala.
Zaspala je.
Naš spoj za večerom.
Šampanjac se još uvijek hladi.
Znala sam da si romantični tip.
Reacheru, nakon onih poziva,
što si mislio da će se dogoditi?
Mislio sam dobra večera,
možda malo vina.
A nakon večere?
Možda da odemo u tvoj stan.
Kao suprotnost tvom jeftinom motelu.
Nikad ne podcjenjuj
šarm jeftinog motela.
Vidim privlačnost.
Što kažeš da potražimo jeftini
motel kad pronađem Prudhommea?
Poći ću s tobom. -Samo
jedan od nas treba ići.
Ja ću ići. -Netko mora ostati s njom.
Što? Zato što sam žena
trebam biti dadilja?
Ne znam kako biti dadilja.
-Misliš da ja znam? -Da.
Moram trpjeti ta sranja cijelu
karijeru. -O čemu pričaš?
Svaki muški časnik misli da je
pametniji i sposobniji od mene.
Razriješena si dužnosti.
-Ovdje ja zapovijedam!
Ti si bjegunac od zakona. -Kao i
ti. -Oboje smo kriminalci. Ja idem.
To je loša ideja, bojnice.
Hvala vam. -Gđo Prudhomme.
Rekla sam vam da ne znam gdje je.
Gđo Prudhomme, ja sam iz
vojne policije. -Završio je s time.
To je radi njegove zaštite.
Potrebna mu je moja pomoć.
Potrebna mu je sva pomoć koju
može dobiti. To je prokleto točno.
Ima li prijatelja? Mjesta
gdje provodi vrijeme?
Sigurno je tamo gdje ima droge.
Imate njegovu fotografiju?
Imam.
Možete je spaliti, nije me briga.
Dobro večer. -Dobro došli.
Pratio si me ovamo. To je bila greška.
Nisi mislio da pratimo
ženu? To je bila greška.
Možda. -Kako želiš da to obavimo?
Može jedan po jedan?
Imam bejzbol palicu.
Gdje je Turnerica?
Stvarno? Da si me namjeravao
ubiti, već bi to napravio.
Nećemo te ubiti. Ne dok ne
budeš molio za to, a molit ćeš.
Lijeva ili desna? -Turnerica će
me nazvati za dvije minute.
Ako se ne javim, ako budem
zvučao kao da sam u nevolji,
ona će nestati. -Blefiraš.
Pucaj.
Pitaš se kako ćeš me natjerati
da progovorim bez da ona sazna.
Ne možeš me mučiti, ne možeš me ubiti.
A zasigurno ćeš me morati ubiti.
Daj mi mobitel. Čekaj. Baci ga.
Momci.
Rekao sam vam da
ne volim kad me prate.
Dobar si, Jack! Tvoja
smrt neće biti dovoljna
pa ću morati povući obećanje
da neću povrijediti djevojčicu.
To se nikad neće
dogoditi. -Naravno da hoće.
Jednog dana će se vraćati iz škole
ili će biti na spoju ili će
se družiti s prijateljicama.
A ti nećeš biti tamo da je zaštitiš.
Pokušajmo ponovo.
Uzmi pištolj i drži ga niže.
Previsoko ga držiš. -Dobro.
-Uhvati ga. Povuci ga niže.
Tako je. Iskorači i zaokreni
ga. Lijepo. Dobro je.
Reacheru, vidi ovo.
Jesi li spremna? -Da. -Uhvati ga.
Dobro. -Da? -Aha. -Što misliš?
Vjeruj mi, ako ti je preostao
samo taj potez, već si mrtva.
Dobro je. Pokušajmo ponovno.
Ovaj put ćemo rasturiti.
Dobro došli u New Orleans, ja sam
poručnik Decoudreau. Pomoći ćemo kako
god možemo. -Što znate o njemu? -Tipovi
u avionu su bivši vojnici. Dobro su
pretučeni. -Znamo li za koga
rade? -Tvrde za nikoga. -Da, baš.
Želim njihov izvještaj iz banke,
službeni karton, gdje su putovali,
registracije oružja i
auta. Kakva jaja vole,
omiljeni okus sladoleda i
želim to jučer. -Na zapovijed!
Je li zaspala?
Razgovarao sam sa Prudhommeovom
ženom. Izgleda da je narkoman.
Nije znala gdje je.
Ali dala mi je njegovu fotografiju.
Jesi li uzrujanija što sam se ponašao
prema tebi kao ženi ili muškarcu?
Uzrujana sam što te nisam udarila.
Ja sam trebala ići razgovarati s njom.
Znam se kontrolirati. Bolje
bih to napravila. -Možda.
Cijenim ispriku. -Je li toliko važno da
o svemu odlučuješ? -Bože, baš si kreten.
U redu, ja...
Navikao sam raditi sam.
Navikao sam biti sam.
Očigledno. -Pokušavam se ispričati.
Nastavi. -Što ti misliš
da trebamo napraviti?
Ne povlađuj mi.
-Pitam za tvoje mišljenje.
Možemo otići u udrugu veterana.
-Tamo će prvo tražiti.
A lokalna policija? -Odmah će nas
uhititi. -Koji je tvoj plan, Reacheru?
Ne znaš što napraviti.
Nanjušio si ih i samo želiš krv.
I dalje ne shvaćaš? Ubili su
moje ljude, uzeli mi posao, život.
Ne želim ih žarko kao ti,
želim ih više od toga.
Pogledaj je li se probudila. Trebala bi
doručkovati. Smislit ćemo što dalje.
Što ćemo s malom?
-Mala ima ime.
Znam. -Zašto si tako tvrd
prema njoj? -Svijet je okrutan.
Čim prije to sazna, to bolje.
-Misliš da to već ne zna?
Reacheru, što ako je tvoja kćer?
Onda sam trebao biti
tamo prije 15 godina.
Sam? Kvragu.
Nije ovdje. -Odjenut ću se. -I kamo
ćeš krenuti? -Je li ti rekla išta?
Rekla je da bi trebala otići.
Što ima? -Gdje si bila?
-Vani. -Jesi li luda?
Samo sam pokušavala pomoći.
-Kako si to planirala?
Rekli ste da je Prudhomme narkić. -Nikad
to nismo rekli. -Čula vaš razgovor.
Neki tip je rekao da zna mjesto gdje
se veterani beskućnici okupljaju.
U nekom starom skladištu. Ljudi mi se
obraćaju. -Znaš li kako je to opasno?
Rekla sam ti da se znam brinuti za
sebe! -Imaš 15 godina, ljudi te traže.
Traže nas. -Izabrala sam glavnog. -On
će te zaštititi? -Ništa mu nisam rekla.
Snažni momci te neće ozlijediti,
oni slabi hoće. Snažni momci uvijek
imaju mlađe sestre ili je žele. Ne
znam zašto, ali tako stvari stoje.
Stvarno sam umorna.
Ne mogu to napraviti.
To je bilo stvarno glupo. -Znam.
Molim te da nikad više to ne ponoviš.
Nema na čemu.
Idemo pronaći Prudhommea.
Oprostite, gospodine, možete
li pogledati ovu fotografiju?
Ljudi to zovu deveti krug Pakla.
Ako je veteran, tamo će biti. -Hvala.
Imam novac za Daniela Prudhommea!
Koliko? -Više nego mu treba.
Koliko? -Poznaješ Prudhommea?
-Ovisi. -To je jednostavno pitanje.
Zašto ga tražite? -Rekao sam
ti da mu želimo dati novac.
Ti si Daniel Prudhomme, zar ne?
Specijalac Daniel Prudhomme.
Da, gospođo. -Radiš za Parasource?
Razgovarao si s dvoje vojnih policajaca,
vodnicima Mirkovich i Cibelli.
Ispitivali su te u Bagramu.
Nikad nisam čuo za njih.
Vodnici Mirkovich i Cibelli!
Mirkovich je imala 6-godišnju kćer.
Cibellijeva žena je trudna s njihovim
prvim djetetom. Reci mi što se dogodilo!
Ubit će me. -Ona ćete ubiti.
Zaštitit ćemo te, ali
nam moraš sve reći.
Parasource je vodio kamionski konvoj
u Bagramu. Mi smo osiguravali bazu.
Morao sam samo slagati
da je sve oružje na broju.
Dali su mi gomilu love da šutim.
Ostavili smo gomilu oružja
dovoljnu za početak novog rata.
Parasource je prodavao oružje
umjesto da ga vrati u Ameriku.
Što je pošlo po zlu? -Ratni diktatori
su željeli ponovno pregovarati.
Iz Parasourcea su to odbili.
Sljedećeg dana smo vozili kroz polje
maka i naš konvoj je bio napadnut.
Svi van! -Pokret! -Dolje!
Usrao sam se od straha.
Poslali su nam pojačanje.
Trojicu su ubili dok su dolazili.
Dvojicu sam poznavao.
Što se dogodilo nakon
što ste dali izjavu?
Ništa, sve sam im rekao.
Bio je jedan tip koji je radio za
Parasource. Rekao mi je da se ne brinem
i da će sve srediti. U sljedećem
trenutku sam čuo da su ubijeni.
Pobjegao sam. Odmah
sam se vratio u Ameriku.
Bio bih mrtav da sam ostao.
Počeo sam se drogirati nakon toga.
Mislio sam ako se vratim kući...
Da ću se sabrati.
Ali nisi. -Ne.
Ima više sranja na ulicama New
Orelansa nego u Afganistanu.
Nešto nije u redu. Brojevi se
ne poklapaju. -Kako to misliš?
Zašto riskirati velike vladine ugovore
prodavanjem oružja na crnom tržištu?
Parasource je pametniji
od toga. -Bome je.
A naši? Jesu li provjerili
jesu li sanduci prazni?
Vjerojatno je neki glupan poput mene.
Moramo upasti u jedan od tih transporta.
Avion polijeće iz Bagrama
svakog petka u šest sati.
Šest sati do Frankfurta, odmor i
punjenje goriva i još 11 sati do kuće.
Isuse, to je u 11 sati večeras.
Vraćamo se do 21 sat
To je bilo bez ljutog umaka.
Morate priznati da je bilo dobro,
gospodine. -Kamo ćete, šefe?
Vi ste jedan zgodan momak.
-Ne hvala, gospođo.
Nećeš dati jadnoj djevojci da malo
proba. -Nemam novaca. -Ne danas, dušo.
Ne danas. -On je na
gubitku. -Kreni sad. -Dobro.
Imam svoj novčanik. -Mislim da ste
u redu. -U redu, imam svoj novčanik.
Jesi uspjela? -Kao
što smo se dogovorile.
I? -Riješeno je.
Nazovi ga.
Tebi zvoni mobitel?
-Ne, gospodine, nije moj.
Tko je to? -Imam svjedoka koji
me može osloboditi optužbe,
ali prvo mora ostati živ.
-Dođi i razgovarat ćemo o tome.
Hoćeš li jamčiti njegovu sigurnost?
-Više ne zapovijedate, bojnice.
Izgleda kao ni ti. Operativci
su čitavo vrijeme ispred tebe.
Tko su bili oni tipovi u avionu?
Pokušao si me ubiti u ćeliji.
Imam jedno ime za tebe, Parasource.
Kad bolje razmislim, ima još imena.
Bagdad, Ezra. To nije
prvi put, zar ne, kapetane?
Mislite da želim biti u ovom položaju?
Imam posao za obaviti i obavit ću ga.
Povjerovat ću da nemaš
nikakve veze s ovime.
Pogledaj stražnju stranu mobitela,
dođi sam i pobrini se da te ne prate.
Pristanište Nicholls - 20 sati
Decoudreau zove Espina. Decoudreau
zove Espina. -Espin ovdje, reci.
Identificirali smo tipove iz aviona.
Rade za tvrtku s Kajmanskih otoka.
Bankovni računi su nas odveli do velikog
vojnog dobavljača... -Parasourcea.
Da. Kako ste to znali? -Nije važno.
Daj mi sve o Parasourceu, apsolutno sve.
Na putu sam da pokupim svjedoka.
-Poslat ćemo pojačanje.
Ne, spremite se, čekajte 2 minute i
na moj znak. -To nije po proceduri.
Ne, to se zove naređenje. Reacher zna
igru. Ako osjeti prijetnju, pobjeći će.
U redu, pričekat ćemo 2 minute.
Koja je adresa? -Pristanište u
Nicholls Streetu. Espin se odjavljuje.
-Pristanište u Nicholls Streetu.
Bez svjedoka.
Stoj! -Ne pucaj! Nemoj me ubiti!
Došao sam pomoći. -Ti si
svjedok? -Da, ja sam svjedok.
Gdje si, kvragu? -Dobio si što
si htio? -Nije dovoljno dobro.
Predlažem da poslušaš što ima za reći.
Mogu pomoći. -U redu, idemo.
Volim priče, ispričaj mi je.
Vraćamo se maratonu
povodom Noći vještica.
Jeste li spremili kostim
za večerašnju paradu?
Pozvat ću pomoć. -Pokrivat ću te.
Policajac ozlijeđen,
pristanište Nicholls.
Nemam metaka.
Još uvijek si tražen zbog ubojstva.
-Tako je, ja sam hladnokrvni ubojica.
Zato sam te spasio. -Je li
ti Prudhomme dao izjavu?
Većinu. -Cibelli i Mirkovich
su ti bili prijatelji. -Tako je.
Parasource je naručio njihova ubojstva.
Usto su i pokušali ubiti tebe.
Daju oružje pobunjenicima.
-Trebat ćeš bolje dokaze od
riječi mrtvog narkomana. -A
ti ćeš nam pomoći da ih nađemo.
Izvoli, stavi nam lisice i privedi nas.
Odvedi nas u Parasourceovu
zračnu luku za sat vremena.
Želim da donesete odluku, vojniče.
Da. Hvala. Evo što imamo.
Prije 6 mjeseci Parasource
je izgubio vladine ugovore
vrijedne preko milijardu dolara.
Gube novac, a banke ga žele.
Odjednom su počeli vraćati dugove
ulagačima. -Koliko novaca mogu
zarađivati prodajom oružja na
crnom tržištu? M4 vrijedi 5000$,
raketni bacač upola manje. To nije
ništa u usporedbi s vladinim ugovorima.
Odakle im onda novac?
Posluga, kako vam mogu pomoći?
-Bok, imate li poslugu u sobu?
Žao mi je, vidim da
ste platili gotovinom.
Ne nudimo poslugu ako ne plaćate
karticom. -Malo pričekajte.
Shvaćate da uskoro počinje parada
i da će trebati više vremena?
U redu je, umirem od
gladi. Prihvaćate li Visu?
Gospodine, otkrili smo jednu
od ukradenih kartica.
Hotel Dauphine, 1018 Royal Street.
To je djevojka.
Upozorio sam ih.
Isprave. -Kapetan Anthony Espin,
110. jedinica vojne policije.
Morat ću prijaviti ovo.
Ukrcavaju sanduke. Moramo ući.
Koje su naredbe, bojnice?
-Naredbe su da provodimo zakon.
Molim vas, vežite se.
Turnerice. -Bojnice.
Stanite! -Odstupite!
Ne mičite se! -Polako! -Spusti oružje!
Smjesta sklonite oružje!
Spustite oružje, dečki. Spustite ga.
Što se ovdje događa?
Vi zapovijedate ovom operacijom? -Ja sam
general J. Harkness, vodim ovu tvrtku.
Imamo osnovanu sumnju u
počinjenje zločina. -A vi ste?
Bojnica Susan Turner,
110. jedinica vojne policije.
Bojnica Turner koju traži
vojna policija zbog špijunaže?
Misliš na ovu vojnu policiju?
U ovim sanducima bi trebalo biti
oružje koje pripada Američkoj vojsci.
Vi ste ga prodali pobunjenicima
i sanduci su sada prazni.
Znate li tko sam ja, bojnice?
Da, generale, znam.
Vi ste odgovorni za
smrt dvoje mojih ljudi.
Otvorite sanduke prije
nego vas uhvatim za te
umetke i izbijem vam taj
samozadovoljan izraz lica.
Što u papirima piše da je unutra?
84 milimetarski bacač
raketa, gospodine.
Otvori ga.
Otvori onaj.
Otvori ga!
Otvori ga.
Otvori onaj. Rekla sam
da otvoriš onaj sanduk!
Otvori ga.
Poručniče, odradite svoj posao
i uhitite ovu prokletu ženu.
Žao mi je, bojnice.
Morate poći sa mnom.
U pravu si. Brojevi se ne slažu.
Gospodine, gospodine. -Zaustavite tog
čovjeka! -Reacheru! -Zaustavite ga!
Zaustavite ga!
Sredite ga, smjesta!
Duboko udahni, sinko.
Čisti opijum.
Sad se brojevi slažu.
Vodite ga odavde.
Pozdrav.
Dobro večer. Tražim muškarca,
ženu i plavu tinejdžericu.
Jako mi je žao, ne mogu
vam dati te informacije.
Tražim dvoje odraslih i plavu
djevojčicu. Idi po ključ.
Privodimo generala. Ima
najmanje 500 kg heroina.
Sam. -Reacheru, on
je tu, došao je. -Što?
U hotelu, požuri! Reacheru...
-Sam, poslušaj me. Sam?
Sam.
Molim? Oprostite?! Hej, što to radiš?
Kamo si krenula? Vrati se!
Ne javlja se. -Pokušaj ponovno.
Auto, auto, auto!
Sam?
Nije u hotelu, na ulici je. -Otkud znaš?
Zato što bih ja to napravio.
Ja ću ići ovim putem.
Jeste li je našli?
-Pretražili smo još tri hotela,
nigdje je nema.
-Sigurno se negdje skriva.
Reacheru. -Dovršimo
ovo. Samo nas dvojica.
Zabavljat ću se s tvojom lijepom
djevojčicom. -Ona nije moja djevojčica.
Čujem li to strah u tvoj
glasu, Jack? -Slomit ću ti ruke,
slomit ću ti noge, slomit ću ti
vrat. Ono što čuješ je uzbuđenje.
Hej, ti! Bježi odavde!
Dobar pokušaj, Jack. Našao sam način
kako da ti naudim kao nikad prije.
Samantha!
Imaš li je? -Nalazi se u Lafitte
hotelu u Chartres Streetu!
Sam, trči! Trči!
Upucaj me i bacit ću je!
Upucaj me, upucaj me, Jack.
Nećeš? Upucaj me!
Parasource je gotov.
Harkness je u pritvoru.
Čestitam, Jack. Uopće me nije briga.
Začepi! Začepi!
Rekao sam ti da će se ovo dogoditi.
Rekao si da je ovdje riječ o nas dvoje.
Spusti pištolj.
Dobro, dobro.
Dobro. Ako spustim pištolj,
hoćeš li je pustiti?
Moj život za njezin. -Ne!
Sviđa mi se. Dogovoreno, Jack.
U redu je, Sam. Pogledaj me. U redu je.
To je jedini način. U redu je.
Sad ću spustiti pištolj.
Znaš što ovo znači?
Znači da smo već mrtvi.
Ovamo. Gurni ga ovamo.
Pogledaj me.
Pogledaj me!
Je li dobro? -Mislim da je.
Reacheru, pogledaj ovamo.
Tu sam.
Možeš li hodati?
Naravno.
Idi s druge strane.
Čovječe, skočio si sa zgrade.
-Znam. -Je li boljelo? -Da.
Jesi li vidio koliko je visoko? -Možemo
li o tome pričati koji drugi put?
Hvala ti.
Smiješno je... što si došao u potrazi
za jednom djevojkom i završio s drugom.
Javi mi kako bude išlo s tim.
Još uvijek imam tvoj broj.
Bok, Reacheru. -Bojnice.
Drago mi je što ste se vratili,
bojnice. -Hvala, kapetane.
Oprosti, zapela sam u prometu.
Nova majica. -Šuti.
Hvala ti što si došao.
Onda, Reacheru...
Jesi li ti moj otac ili ne?
Saznat ćemo kad dođe tvoja
majka. -Hoćeš li je prepoznati?
Pamtim žene s kojim sam spavao.
Tko kaže da će se ona
sjećati tebe? -Baš ti hvala.
Nisi moj otac. -Zašto to misliš?
Vidiš li onu ženu tamo?
Konobarica koja ti je
triput nadolila kavu.
To je ona.
Niste se međusobno prepoznali.
Znala sam otpočetka. -Nisi.
-Sigurna sam da ti je puno lakše.
Ne baš.
Samo ćeš otići.
Tako je.
Zar nikad ne budeš usamljen?
Ponekad.
Možeš me nazvati kad budeš usamljen.
Onda...
Ne bi li trebala krenuti?
Bolje da krenem.
Imam predavanje.
Crtanje.
Nastavi s tim zato
što ti jako dobro ide.
Jako si dobra.
Bit ćeš dobro, mala.
Onda...
Vidimo se, Reacheru.
Već ti nedostajem?
Preveo: x200sx
Preuzeto sa www.titlovi.com
Podrži nas i postanite VIP član
ukloniti sve oglase www.OpenSubtitles.org